Gespreid Betalen vanaf € 5 per maand

Gespreid Betalen is een betaalmethode waarbij uw aankopen in termijnen worden betaald. U bepaalt zelf wat u per maand betaalt. Alle aankopen bij webwinkels die Gespreid Betalen aanbieden worden op één overzichtelijke factuur verzameld.

U ontvangt uw bestelling altijd voordat u betaalt.
U betaalt ten minste € 5 per maand of 1/24 deel van het totale bedrag.
U hoeft geen bank- of creditcardgegevens in te vullen.
Al uw aankopen worden verzameld op één maandelijks overzicht.
U kunt het totaalbedrag op elk moment aflossen zonder extra kosten.
